哈喽大家好
我是喵星
由于表弟在极北地区天寒地冻的生存
太缺衣服了
索性呢就直接来开了一家服装店
那那么今天就给大家试玩一下
这款非常休闲的服装经营模拟游戏
那话不多说
那我们就进入一个新的游戏啊
这个游戏的名字呢咱们就随便取一个啊
表弟开店啊
好咱们就直接进入好
这里呢咱们也是开局有个简短的教程啊
不过影响不大
哎可以看到啊
周围也是有很多路人
不过我们的店呢现在也是歇业状态
所以说的话我们要重振我们的店啊
才能够啊吸引他们
慢慢的做大做强啊
那这一上来的话呢
这里咱咱们可以命一个名字
名字我就给他想一想啊
好表弟的高档服装店啊
非常的高档
那咱们就选一个钻石的这么一个图标啊
一看就非常的强啊
然后他这里的话呢
这个咱们的店面啊就分为这些
就是放衣服的地方
就衣架啊
然后这里是我们的收银台
这里是我们的一个这个电脑
这个电脑的话呢可以让我们去签一些合约
就和一些这个什么品牌方啊
去签
签了之后
咱们才能够卖啊
这对应的衣服
咱们这个就可以哎添加到这个购物车
当中咱们这个哎这个粉色的
跟咱们这个呃黄色的
咱们就各进一组
他都是一组的啊
也就是说一个盒子一个盒子诶
咱们就给他买一下
需要哇去46块钱
咱们上来对吧
钱还没开始赚
就开始花了啊
那左边这里就是我们的这个快递区
也就是说咱们买了之后东西会到这啊
然后这里是垃圾桶
里面这里是仓库
然后后面应该是存货的啊
左边这个门我还不太清楚
那这样的话我们就可以拿起这个箱子
然后的话呢打开箱子啊
把这个衣服呢给它一件一件挂上去啊
每一个这个衣架它只能挂一种衣服
然后这个空箱子咱们得丢到这个垃圾桶里
咱们就把这两种衣服全部给它挂一下
好然后的话呢挂完之后咱们就可以开始卖了
不过在卖之前我们要先给他定个价啊对吧
这个有一个建议售价
也就是说每件衣服咱们可以卖13块
我们是大概是两块钱进过来的
唉稳赚他十块脱哇去啊
特别爽切啊
行卖个14啊
这里的话呢也卖个15哎
就多赚他一毛啊
去行
八剑啊
非常奈斯
然后我们就可以在这网上啊
在还得卖一些这个呃
买一些这个道具
比如说试衣间啊
一些设备啊
才会有人来这试衣服
才会有人哎为此买单
对不对啊
我们才能够赚钱呢啊行
这的话我们再买一个这个试衣间
然后我们就不给他放在哪个地方啊
试完衣服立马来结账啊
很合理
然后这些人是会在这排队的啊
所以说我们这试衣间可以诶放这儿吧啊
给他放一下啊
从这儿进去好诶
非常nice
然后这两个东西咱们也可以给他放放一下啊
咱们就哎往左靠一靠
因为我们之后肯定要买更多的这个衣架
还有衣服
OK哇没想到啊
这表弟在这个加拿大北部生存之后
发现啊自己太缺衣服了
就来这开了一家服装店对吧
自己直接翻身做这个啊衣服制造厂商啊的人啊
卖衣服的人行
咱们就可以开业了啊
我们就可以哎开一下啊
开个门
这样的话呢就会有客人啊
会进来就可以购买这衣服了
咱们小赚一点啊
一个十四十五
如果我们能想要提高销量
我们可以改这个价格啊
比如说咱们改个哎14点诶
五哎小赚一点
但是销量如果提升
咱们卖一件
其实这个还是很赚的啊
唉咱薄利多销
对不对
哎这不就来了一个光头大哥
哎
这一看这衣服哇去啊非常的帅啊
来大哥去试试啊
诶还挑了一件最骚的粉色
唉哟这大哥一看就是啊非常有慧眼的啊
哎知道啊
他要什么啊
可以的啊
很强
这大哥诶直接把钞票给我
咱们就可以把这衣服给他放上来
然后再诶给钱
他有时候会给零钱
也会给卡卡
就用右边这个钱就用这里啊
咱们这里算下来之后要找六块五
咱们就得从这哎给他找出来
哎然后啊六块零五不好意思找
找错了啊
得找这个
然后再给你来个哎五分六块六
完了哎
这臭早林holy sh
完了啊
咱们这里的话呢就得右键啊给大家取消一下啊
哎六块五哎
这就对了
看到没有
哎
这排队啊不慌
然后刷卡刷卡先啊
我就喜欢刷卡的
为什么呢
因为刷卡的他可以直接打这个数字啊
行哎呀哈这件衣服好衣服配美人
啪啊一看这个哎雇主对吧
这个老板他就很很需要这个啊粉色的衣服啊
看他这颜色就知道啊
行咱这里的话呢哎可以哎多刷他一块啊
啊他不浪啊
所以说咱必须刷到正确的价格才行啊
咱们就给他刷一下行啊
又来了一个可以啊
这两个人长得很像啊
怎么衣服穿的不太像行
哎我就喜欢这种啊
就喜欢这种诶
刷卡的行
你呢啊你也给卡可以
咱们就继续啊
把这衣服给他卖一下
然后等会我们可以去进点别的衣服
然后右上角的话
那就是我们的这个经验值
我们经验值升级之后
我们就可以去呃
买更多更高等级的一些设备
还有我们的这个签一些更好的
这个服装的公司诶
就就比如说我们现在只签了一件啊
普通的衣服对吧
那他这的话呢有些什么呃
日落图案T恤
我靠一看就非常帅呀
那后面还有什么各式各样的衣服啊
不过要的等级呢都是越来越高的
所以说咱们这个店啊生意越好就越好做
那这样的话我们为了提高销量啊
我们开局还有700块钱
我们这里的话呢肯定还得再多购一点啊
多买一点
因为这里的话呢可以看到已经已经卖完了
他们这么喜欢粉色啊
快快快加上去
快快快赶紧补货啊
哎呦真的是黄色的
看不上啊
什么情况啊
全都要粉色啊
难不成是黄色的在里面
然后他们是拿不到的
这样子啊
呃找多少
找36来36哎
给你找一下好
36.5啊
找错了啊
那收回来得用这个啊
好唉终于有了买黄色的了
哎哟可以的啊
两件衣服一起买
就咱们更挣钱啊
非常nice
好下一位啊
好两件粉色可以很有眼光很有眼光啊
27块
有时咱们一件衣服可以赚多少钱啊
也可以赚个十多块啊
嘶诶就就就就不买黄色的
就卖了一件
那销量太差了
唉又来了一个又来了一个啊
又是粉色
我靠你这粉色买的真多呀
等下我到时候看看哪件衣服利润高
咱就买哪个啊
看这个价格啊
咱们看看呃
粉色的咱们花的钱更少
卖的价格都差不多啊
这粉色的薄利多销哦
价格这个黄色的更更赚钱坏了
我应该卖黄色的
我说这样子啊
哎你们真的是哎我给你放外面啊
哎让你们先看他对吧
一看哎他就他就要黄色
哎
这老哥可以啊
这老哥识货啊
知道我这个赚的更多啊
挺好的好
又是两件粉色啊
行没有任何问题啊
咱们今天的营收哎已经二级了
看到没有
那现在是下午五点钟啊
咱们一般晚上十点钟就关门
诶这个大姐好开心
他在摇啊摇的啊
切啊
买衣服很开心啊
一一想哎呦
好便宜的衣服哦
然后这里减二九就是价格是一样的
我们直接按空格结算就行了
然后这里又可以签新的新的契约了啊
就是我们的这个合约
咱们就可以签一下
因为我们二级了
签了之后我们就可以买更好的衣服
咱们这里的话就各买一件
就说这个长一点的这个日落什么系列啊啊
57块钱咱们买了两箱啊
非常奈斯
这里的话呢28块来
咱们直接结账啊
好诶两件黄色哎
黄色挣钱哎
所以说就得放外面对吧
也就是说就是要放外面啊
71块来给你
OK行
咱们今天哎小赚一点点对吧
每件衣服赚十块
咱卖十件就是100块
卖20件
那就是200块啊
非常nice
然后我们的衣服他会放在这里啊
放在这里的话
我们就可以去补货
明天就可以买一些更好的衣服了
包括啊就是我们可以再多买两个衣架啊
这个设备咱们可以选
那衣架的话
我们可以再买这个400块哇
好贵啊
但他这个可以呃
双向一杆
咱们可以来一个啊
300块买了嗯
看下啊
一件粉色13块啊
然后外面的话他们好像会有说这个话啊
怎么找不到粉色短T恤啊
卖光了啊
没关系
明天咱们就进新货了
好先把这个挂上去啊
挂上去之后咱们先别急啊
我现在还在开门啊
赶紧改价格啊
22块咱们薄利多销啊
唉少个一毛钱对吧
然后这个的话呢咱们就挂这个粉色
因为他真的很喜欢
然后这个双架哎
双向的一杆咱们就放外面了
好就放这
OK好
非常nice啊
找不到粉色的
不是这么喜欢粉色的
等一下啊
那这样子啊
咱们可以这样子
这边挂蓝色好
然后把这箱子丢了
右边咱们就挂
哎
你别买
我这个快12.9快哦
他拿的是这个还好还好啊
因为我这个没改价的时候
他拿了
那就算这个价格咱们就亏死啊啊
找不到粉色哇
靠这么喜欢粉色
我多买点粉色好吧
先把他交了啊
咱们这样子啊
这直接直接多赚一点
这么喜欢粉色啊
他们好喜欢粉色的衣服
咱们多买两箱好
反正忘放在外面也没事啊
行这里又来一件诶
这个红色的
咱们老挣钱了
好22块好啊
可以可以啊
赚钱的感觉真不错行
然后这些衣服其实我能收回来吗
搜不回来了
那只能先把它卖掉了
那到咱们这个粉色的
到时候挂这行
粉色的哎
跟这个黄色的
咱们也给他挂一下啊
首先这个粉色的先给他挂上
OK这箱子呢
然后再挂黄色的啊
我们尽量让品种齐全
因为他们有时候呃要的这个不一样啊
就是他们如果没有找到自己喜欢的就直接走了
我们要确保每一位顾客
咱们都能够满足他的需求啊
就比如说你大姐来
快快来看一下我的衣服哦
今天咱们已经歇业了
因为到了晚上十点钟了啊
行那咱们就可以歇下夜
我们现在的话呢有300块钱
这段话呢咱们合计点数上去了的话
会有更多的顾客来啊
还非常不错
那今天直接啊亏了1200
切上来1300啊
花了1200啊
钱还没怎么挣回来啊
行
咱们这里就九点钟开业啊
咱们先不急
我们可以先布置一下
然后再说
包括我们后面是可以招募一些这个呃
这个收银员的就没有
我们自己去弄了
还可以扩张
但需要等级比较高才行
那我们目前的话呢这个市场后面还有一些存货
粉色的衣服
那我们尽量啊这个粉色有
那咱们来件黄的
再来个这个哎
尤其这个这个尽量多卖一点行
就这样啊
啧81块行
先买三个货
咱们直接开业
OK行哎
咱们的小店慢慢的规模就会大起来
对不对
我们现在只有100块钱了
这100块钱我们看看还能买点什么
就衣架方面的话
我们尽量买这种双杠的
因为后面的话它占地面积会越来越小啊
除非我们扩建行试衣间的话
前期一个就够了啊
咱们到时候再攒个300块买个双干一架
然后我们就狠狠进货
来吸引大量的这个啊顾客来购买啊
尤其是对吧
唉咱们的价格啊能够显得更亲民
我觉得我们的销量也会更高啊
咱们走的就是一个薄利多销的路子啊
想着表弟在加拿大北部荒野挑战的时候啊
一件衣服都没有
对不对
所以说的话呢唉咱们也是算是做好事啊对吧
自己体验了这个非常寒冷的感觉啊
就让他们哎呀穿上好的衣服啊
只能说表弟太伟大了啊
这个时候咱们哎得到了升华哈行啊
这试衣间很可惜啊
不让我进去跟他一起试衣服啊
很抽象对吧啊
毕竟咱表弟也穿过这么多的衣服啊
还是可以指导一下的啊啊快来人呐
坏了
怎么来的人这么少啊
我的价格很亲民好吧
先看一下啊
13.9啊
咱们亏了不行
我我给他卖13.8哎
亏一毛对吧
不愧是好东西啊
只亏一毛钱啊啊这个12.8好
这个呢啊这个这个14.8好
快来人呐
怎么没来人呐
我我去开玩笑
咱表弟的高档服装店哦
相当高档诶
快试试
对对对诶
很开心啊
这手舞足蹈的行
一件粉色的
粉色赚的不多呀
有点少啊
得红色那个才赚的多
哎可以
这老哥有眼光啊
可以啊
给了100找63
咱们就给他找一下
好再来个四分啊
四分咱们这样子啊
OK再见好
这里呢好诶
刷卡可以啊
好OK哎呀
咱们就攒一攒钱啊
多买点衣架
然后我们赶紧升级
这样的话我们可以解锁更多的这个东西啊
好四块
咱们这个一定要慢慢来啊
因为点多了他还是很麻烦诶
咱们可以这样子诶
扣他两分钱诶
他的一个区间在这
嘿嘿哎笑死啊
哎但是这两分钱说实话没必要抠
这抠半天还不如卖件衣服呢
先尽量不让他们排队啊
排队他们可能也会有怨气对吧
然后不高兴啊
来的人也会变少行
咱们就看什么衣服缺了
咱们就补什么货啊对吧
比如说这个黄色的啊
哎这里给他加一下
然后咱们再把这盒子丢出来
等一下啊
我靠这个来的客人有点多啊
等会儿排个队啊
唉放心
我这速度还是挺快的
21块哎
这早前速度还可以
好快走下一个啊
好这老给我钞票啊
钞票的是最麻烦的行
哎
七块二哎
可以啊
哦哟又是你哎
老哥昨天是不是把咱们买的衣服给他换上了啊
老哥很开心
完了上来亏我钱啊不行
然后哎啊做做小本生意啊
咱们小小小小的转一转啊
好这种这种就很舒服对吧
咱们哎正常的去打就行
然后咱们看有缺什么货哦
红色的蓝色的都要没了
快快红色的直接挂上去好
那这里的话呢咱们直接丢在这
然后还有蓝色的也快没了啊
直接开
好直接捕获好
OK非常nice啊
咱们要确保这个货呢是有的好
来了来了啊
提提着个包就来了啊
切啊好
22块才买一件
你知道不多买两件啊对吧
我这薄利多销
哎
每一个都比市场价还要低上一分钱啊
一啊一毛钱对吧啊
想想是不是非常的划算呢
OK还缺什么
红色的要没了
那粉小粉要没了
咱们换上个小粉
OK好
咱们马上就三级了
三级了
我们就能签更多的这个公司的服装
到时候我们就可以卖更多的衣服了
OK又给现金客户啊
好找一下钱
21哎
哎21块四方啊
四毛来好
您的商店已升级
Nice
那这样的话我们升级之后
我们就可以签更高的啦
别说这两个
但我们先别签
咱们尽量明天再签啊
咱们到时候好去进货
我们到时候再去买一个300块钱的啊
咱们今天就是要再买个300块钱
再进两种不同的衣服的货啊
快啊
所以说我们要多卖点衣服来吧
哎狠狠的赚哎呀
刷卡来
你好哎呦
这小哥一看好帅啊
很会穿搭嘛
尤其是在这种呃这种城市
欧美的风格那种啊对吧
那看起来很很有精神啊
很有精神
来把卡拿过来
来给你刷一下啊
能不能多刷个
你看我都夸了你这么多句啊
能不能多多刷个什么几块钱
让我多挣一点啊
哎这种就刚刚好对上了
哎看买完衣服很开心啊
在这摇啊摇着哎就走了
哎我好高
他比我还高啊
看这样子
嘿嘿嘶行
然后咱们这里的还缺什哦
完了咱们的小黄没了
我得进货了
快快快
先把这黄色的给他补上
好然后把这个丢了
然后我们确保每天啊对吧
就不要缺好
把卡拿过来
怎么突然来这么多顾客啊
我这边已经有点付不过来了
要咱们有钱的话
我们都可以雇一个那个人来啊
啊不过要多少级来着啊
等等级要上去啊
才能够雇人来收银
好哎毕竟现在我们刚起步啊
就只有我一个人在干活
只要差不多也快歇业了啊
快歇业了的话
咱们看看有什么要补的
OK那这样子咱们有600块
我们就再买一个那个东西啊
买一下我们的衣架
我们再买一个双向的啊
三项的会更好啊
但400块有点太贵了啊
结束一天咱不急
先来布置一下
我们看下我们的购物车
300块钱啊
一天结束了
你不让买了额
看来得明天买啊
那明天咱咱们再买也行啊
或者说哎我们就买个双向的啊
买个双向的
我们这里的话呢可以签新的公司了
不过先看一下啊
咱们得合同
咱们签一个就多两种类型的产品
咱们到时候就可以去卖这350
这个300
那之后再说
我们就先结束今天的工作吧
唉今天赚了268
起码咱们是终于开始挣钱了啊
第一天直接花了1000多
那我们这里的话呢
先把咱们平常的这个货物给他补齐
红色的和小粉
还有蓝色的来啊
刚好这里还剩两件好
刚好补完还有小粉
OK咱们先把这货哎呃没了
可惜啊
这个呢
好刚好补完行
没有任何问题
然后这里的话呢我们就可以稍微签下这个了啊
诶什么诶
白色的背带背心
还有米色的一个运动衫啊
咱们再给他签一手
签了之后
我们这个店铺呢就有新品了
我们就可以把这两个给他加一下啊
呃他这里的话呢是七块钱啊
哦卖的价格很高
这个东西哦卖个30多块钱
那还是非常不错的
咱们先都给他试一试
然后我的话我们再买一个哦
我们现在只有哦
因为我们每天要交房租吗
等我昨天不是赚钱了吗
我的钱呢坏了
我没有议价吗
呃双向衣架要300块
那只能边转边去买了
坏了啊
只能先继续开门了
咱们每天还得赚租金啊
行吧
那开门吧啊实在是没钱啊
哦主要哦不不不不不是租金
是咱们签个合约要300块
坏了啊
只能说再挣一点回来了
咱们挣个300块
买个双向的那个这个晾衣架啊
就这个咱们的这个东西诶
快来人呐
咱们今天的衣服还是非常新的啊
非常不错的
快来啊
这两个咱们就没办法了
然后这个小粉的话卖出一件
咱们就可以给他补完
诶
刚好这老哥就开始买了
挑了一下什么看一下啊
小爱放袋子里了
好家伙
快快快啊
咱们交易一下诶
让我让我眯一眼哟
这小子在里面换衣服
衣服都没脱啊
还试衣服
真的是骗雷啊
骗人的啊
行咱们先给他刷个卡
28块六啊哎行
然后的话呢我们就可以把这个给他补完了
行
然后咱们就是赶紧攒个300块
放上我们的衣架啊
不然的话他们会说我们这里没有这个货
好可以看到一位顾客在商店里找不到白色背心
这个什么背带背心啊
哎我有啊
但是我真的是没地方摆啊
快快快啊
咱们赶紧站到
赚到这个300块钱
快快快啊
多来点顾客哦
哟这一看就非常的煞啊啊
非常的帅诶
不过他俩好像哈哈行
不管这么多啊
咱们这的话呢也还得找他70块啊
好下一位咱们马上就300块了啊
得快一点了
OK就差最后一点了
你让我把这300块给他搞定吧
快快快来快来
哎我这个店是表弟刚从加拿大北部啊
这个哎受的原材料都从那进的啊
啊又找不到白色的这个背带背心厚礼靴
哎这高档服装店啊
都来看看瞧一瞧啊
快看啊
看完必须买的
不买不让走的哦
哟这黄色的要看没了
唉我感觉他们好像特别喜欢买这个
离得比较近的啊
哎怎么天天拿这个
那这样子啊
咱们红的那种贵的啊
就赚的钱多的
咱们就放门口啊
到时候试试啊
今晚咱们就这么干行
22给他找一下
好下一位啊
快快快
真的这黄色料要卖完了
也说这个红色的
我们尽量给他放
中间会比较好一点
来来说干就干
给他放这好
这个的话呢咱放里边
哎你出去了
你是要买我的衣服是吗
行行先买先买先买先赚啊
然后26好
直接再见
好
300块了
快快快市场
然后设备咱们衣架直接买个双向的好
直接购买好
到了之后咱们直接这个衣架给他放门口啊
先放
反正明天再给他慢慢弄行
那结账
你们先排个队啊
等我先把这个新的衣服给他挂上啊
好然后把这个丢了
咱们赶紧去把这个价格给他调一下呃
十块钱那就10.4啊
哎少赚你一毛行
OK然后咱们再来结账啊
呃35
咱们给他找个35
35.2毛啊
好下一位
这个呢这个也是35啊
你俩都在搞我是吧
唉还得多五块啊
找不到米色运动三
快快快
米色运动三
这米色运动三老值
老挣钱了啊
来把这个给它装上
然后直接放进去
然后我们直接改一下价格
这个37
那咱们改成37
三八啊
直接多赚他哎呀
狠狠的转啊
行这样就没问题了
然后这里哎是什么货来着
黄色的啊
咱们缺货了
咱们就补一下货
我们现在算是有点钱
咱们就补上这个黄色的货
就尽量满足所有的需求啊
好这样的话
那就说明我们的店里的衣服啊品种多对吧
种类齐啊
诶你买一个白色的这个啊
大叔你穿得下吗
OK行
现在已经晚上八点了
呃希望他们多买一点这个衣服
这个衣服是我们这两个衣服是我们最挣钱的
所以说我就特地放门口啊
不行就往左挪挪啊
哎可以的
大哥有眼光啊
哎挑这两个啊
诶怎么上来就去最底面呢
啊咱们那种怎么说赚的最少的
咱们就放最里面啊
哎这个就很赚嘛
50块相当nice
来49
49.2啊
好下一位
OK还给了一张卡
哎
等会我是不是没没拿卡啊
拿了额36.6
OK哇这赚钱速度对吧
就快起来了
非常nice
好一个
这个才十块钱
哎
太少了
给这100块
让我找你十块厚底靴啊
行
七十八十九
点五五
好OK行
给了一张卡
36.6好
你可以走了
咱们今天营业非常nice啊
然后我们再多补一下这两件货
还有这个货呃
粉色的话呢哎咱们就往里放啊
嘿嘿还放这啊行
然后这个的话呢咱们就往左边放一下啊
这个放到中间
好再把这个放一下哎
这样的话让他们尽量挑这里的衣服啊
然后咱们在各种类型的衣服
咱们再都进一种啊
尤其是这两个咱们添加到购物购物车
还有这个这个啊
都来一都来一组啊
行150啊
一天结束了
那明天再买
咱们就先歇业啊
好今天亏了400块
因为买了个衣架
还买了很多的衣服啊
这都亏吗
就买了个衣架
这么贵哦
黄色短袖T恤好像变贵了
这个咱们可以考虑多买一点了
没有足够的钱哦
每天还是要付租金的
所以说我们不能太那个哦
那那没办法了
那咱们看什么货多
咱们就不进呗
哦我们看看啊
这个蓝色的快没了
那黄色的咱们好像是上涨了
那粉色的咱们就少买一点啊
不要这个粉色的
好钱还是不够
咱们先买点别的吧
那黄色的涨价
那就黄色的挣钱
咱就卖这两种
这都不够
那我就只买这一种好吧
然后我们直接开业
先开业再说
反正这些价格咱们一定不能标错啊
就没有太大的问题
OK然后蓝色的咱们能补货就给他补一下啊
不过咱们要等人来才行
哎咱们就在外面吆喝一下
快来看一看啊
哎来自这个加拿大北部进口的高档服装啊
赶紧来看一看啊
哎但好像没什么用
Holy
那我们就在这等一下吧
诶来了诶
大摇大摆的这俩人一看就是我的老顾客了
啊
哈哈啊
走的非常的非常的高兴的样子啊
哦拿了个袋子行
Shop
可以啊
很强挑了这两件啊
很奈斯哦对了
黄色的涨价了
那咱们可以涨一手
难怪他挑黄色的17块
咱们也涨到17块啊
行
OK找多啊
直接哎再见
有72了
咱们就可以补这个蓝色的了啊
咱们就补一下
这个可以补一下
因为这个快卖完了啊
行先把它拿下
哎先把这个货补起来啊
哎确保这个顾客要什么衣服
有什么衣服啊
嘶这个这个我先放这儿啊
到时候直接来拿吧啊
然后还缺一个粉色的
红色的也快卖完了啊
粉色红色
那有钱就买他一手
好粉色呃
还有这个红色多少钱
58啊
咱们钱不够
没关系啊
老头啊
给你结个账
咱就有了
好30块可以啊
30.8啊
不好意思啊
这里还有两个50块
哎呀对吧
虽说那大衣是真不错呀
哎卖的越贵的衣服
他一般来讲利润越高
对不对啊
行咱们就直接下单
OK到了啊
咱们先把这个粉色的给他加一下
OK好
我给他放旁边啊
这个也不会有太大影响啊
那就没事
那红色的咱们也加一下
好给他挂上好
满了满了就放这啊
OK赶紧结个账啊
这排队了都咱们要四级才能够招人好
一个米色运动衫直接卖他
38块钱好
两件漂亮
51咱们就开始挣钱了
快啊咱们赶紧结账啊
这个时候咱们就可以突出咱们的业务水平了
哎算账还是很快的啊
好十块
你十块好没了
白色的跟这个运动衫快没了啊
咱们得补一下货
运动衫白色好
50块直接买
买了的话先把这个运动衫给他加上去
好漂亮啊
唉丢垃圾桶里
这垃圾桶里的这个纸箱对吧
也可以卖钱的啊
直接加好的
Nice
现在家里就不是那么缺货了
非常nice啊
就等他们来买了啊
缺什么咱补什么好
十块你呢13
好下一个喔
我就喜欢这种哎买运动衫的对吧
48可以啊
哎呀今天终于可以看到开始挣钱了呀
啊真不容易啊
就我们的客流量如果能够更多一些
那就更好了
不过没关系
咱们晚上十点钟还有一段时间
看看咱们能挣多少钱啊
来哎就挑这个运动衫
哎漂亮
我靠
这运动衫卖的很好啊
等下我们再买啊
反正随时可以进货呃
秒到啊
这非常快啊
咱们就给他补补货
这运动衫怎么说呢
他利润高
但是它的数量比较少啊
哇这两件加起来直接哦
60块
非常nice
哎就这个找钱
他有时候很麻烦
好又是运动衫
我去卖的真好啊
薄利多销
好下一位好下一位
啊要先拿他的钱才行啊
找你六块二
OK哇就喜欢这种两件一起买的啊
非常奈斯啊
OK哇300块了啊
非常舒服
然后的话呢我们甚至有钱的话
我们可以再签对吧
哎我们可以再签这个另一个哎这个也可以签
对不对
但前提是要有钱
毕竟我们还要准备货架和一些别的
或者说我们就专门进这种类型衣服也行
就这种粉色的
咱们就不进也可以啊
但是我比较喜欢对吧
咱们啊什么类型的衣服都有
那最好的
OK现在已经晚上九点钟了啊
咱们这个店铺马上就要打烊了啊
然后这个粉色的咱们再给他加一下啊
要卖咱们就刚好给他卖完
然后黄色的话呢看要不要补货啊
应该不用
咱们现在画的这些衣服都非常齐全
非常nice啊
红色的给他加一下好
可以的
非常nice
好拿钱来直接下一个
拿钱来来找62给拧赢啊
62嗯
诶怎么回事啊
他有时候可能要对准一点啊
行今天赚了500块
非常的nice
舒服了
再找他个64啊
好的搞定
今天营业额还是非常舒服的
有500块我们可以买更多的东西
包括可以签新的衣服了
设备的话呢
甚至后面有什么衣帽什么的啊
然后这边的话呢还有这个圆形的啊
这圆形的可以挂12件
有时候咱们这个卖的最好的就用圆形的
然后给他挂一圈儿啊
切啊补满就很舒服
不过这个双向的更好
它容量16对吧
这个在我看来是最棒的
可以挂不同类型的衣服行的啊
那咱们这个游戏的试玩呢就到此结束
感兴趣的时候可以自己去试一下啊
这卖衣服挺休闲的行
那咱们下一期再见
大家拜拜